Задание 1: Скриншот с багами
Приоритезированный список багов.
P0 - В категории "Животные" находится объявление о продаже игрушки(не работает категория животные)
P0 - В выдаче находится объявление экзотический короткошерстный котенок при поиске по фильтру породы "Персидская" (не работает фильтр породы)
P0 - В выдаче по Москве присутствует объявление из Новосибирска (игнорирование гео-фильтра)
P1 - В блоке фильтрации "Возраст" для категории "Кошки" отображается значение "Щенок" вместо "Котенок"
P1 - В выдаче находится объявление с полом котенка "девочка" при установленном в фильтре "мальчик" (Не работает фильтр пол)
P1 - Некорректно указан город у тумблера "сначала из" по географическому местоположению (тумблер "сначала из Можайска" при поиске объявлений из Москвы)
P1 - В выдаче находится объявление с ценой 40 000 руб (Нарушение установленного в фильтре цена диапазона: 1000 - 30 000 руб)
P1 - В выдаче находится объявление с ценой 500 руб (Нарушение установленного в фильтре цена диапазона: 1000 - 30 000 руб)
P2 - Некорректная подсказка у кнопки Избранное ("Не показывайте мне похожие объявления" вместо "Добавьте в избранное")
P2 - Нарушен порядок в "хлебных крошках" ("Главная > Животные > Персидская > Кошки")
P2 - в хедере сообщение с неизвестной ошибкой ("Ошибка, обновите страницу")
P2 - Счетчик в заголовке отображает 19 объявлений, хотя фактически отрисовано 8
P3 - Орфографическая ошибка в правой части страницы над карточками "Уведомять о новых"
P3 - Дефект верстки карточки объявления (большое расстояние между 1 и 2 объявлением во 2 строке)
P3 - Орфографическая ошибка в левом верхнем углу страницы "Коръера в Авито"
P3 - Элемент "Сообщения" выпадает за пределы видимой области экрана
P3 - Нарушение отображения сетки в блоке "Подобрали для вас" (5 колонок вместо 4, обрезка карточки)